请自我介绍（1~2分钟之间）

css中的定位有几种？分别有什么用？
css中display有哪些常用属性？分别有什么用？
css中有哪些方式实现动画？
怎么让一个块级元素左右居中？上下居中？
怎么让一个内联元素左右居中？上下居中？
什么是盒子模型？什么是怪异盒模型？
浮动有什么？有哪些清除浮动的方式？
什么是flex布局？常用的属性有哪些？
css中，图片怎么实现自适应宽高？
什么是BFC？
什么是BEM规范？什么是OOCSS（面向对象CSS）？
什么是CSS预处理器？使用CSS预处理器有什么好处？
什么是媒体查询？能解决什么问题？
谈一谈“层叠样式表”中“层叠”的含义，谈一谈CSS样式的优先级问题。
移动端怎么布局？你有哪些布局方案？
移动端中，怎么解决“overflow:auto”不流畅的问题？（-webkit-overflow-scrolling: touch）
移动端中，怎么解决 1px 像素问题？（参考）


请列举出几个常用的块级元素、内联元素。
请谈一谈HTML语义化
什么是SEO？你在工作中怎么实践SEO？
HTML5与XHTML有什么区别？
img标签的alt属性是什么？有什么用？
input标签有哪些常用的type类型？
什么是"DOCTYPE"？HTML5中怎么指定文档类型？
<meta>标签对于一个HTML文档，有什么用？
什么是favicon？前端怎么给HTML页面添加 favicon？


GET和POST请求有什么区别？ 
HTTP请求有哪些特点？一次HTTP事务的大致过程是怎样的？ 什么是DNS？
什么是三次握手？四次挥手？（参考）
HTTP的请求报文，由哪些部分组件？（参考）
HTTP的响应报文，由哪些部分组成？
cookie、session有什么区别？  
常见的HTTP状态码有哪些？分别代表什么含义？302是什么？413是什么？415是什么？
什么是XHR？工作中，你使用什么技术实现AJAX？工作中如何对AJAX进行二次封装？
表单提交时，有哪些常用的 enctype 数据编码格式 ？（参考）
谈一谈 HTTP 和 HTTPS 的区别。


什么是跨域？你工作中怎么解决跨域问题？
localStorage、sessionStorage有什么区别？ 
什么是闭包？
什么是变量提升？谈一谈ES5中的作用域问题？
call、apply、bind有什么区别？有什么用？
什么是原型链？ES5中有哪些实现继承的方式？（参考）
说一下 prototype 和 __proto__ 的区别？
什么是设计模式？聊一聊你常用的设计模式。
什么是MVVM、MVC、MVP模式？
什么是算法？说一说用过的算法。
JS中有哪些数据类型？怎么判断一个变量的数据类型？
谈一谈DOM和BOM的区别。
DOM中，有哪些常用的获取DOM对象的方法？
jQuery获取的DOM对象和原生DOM对象之间有什么区别？二者之间怎么相互转化？
数组怎么去重？数组怎么排序？（sort方法、排序算法）
什么是事件冒泡？事件捕获？事件代理？
什么是DOM0级事件？2级事件？（参考）
如何把十进制的234转化成二进制？
JSON.parse() 和 JSON.stringify() 有什么区别？
什么是HTML5？HTML5中有哪些新技术？（参考）
讲一讲WebSocket构建实时通讯的原理和过程。
谈一谈 requestAnimationFrame动画（参考）


谈一谈ES6新特性。
ES6中的异步解决方案有哪些？
说一下你常用的数组方法？常用的字符串方法？
谈一下你熟悉的模块化开发规范。（CommonJS规范、ES6规范）
什么是装饰器？装饰器有什么用？


谈一谈你用过的前端性能优化方案。
什么是CDN？什么是OSS？什么是ECS？
Git怎么合并分支？处理冲突？
一个完整的高效的前端工程化开发环境，应该包括哪些配置？如何构建一个高效的前端工程化开发环境？
Webpack是什么？它有哪些常用的功能？
什么是Node.js？它有哪些特点？谈一谈你对Node.js的认识。
Node.js如何快速搭建一个本地的开发服务器？
什么是Babel？什么是Babel Stage？
你的工作中，使用过哪些项目管理工具？（TAPD、蓝湖、Git）
你工作中常用的 IDE 是什么？
什么是环境变量？Windows电脑上如何配置环境变量？
